Parece que cuanto más días pasa Didi en prisión, más presuntas víctimas hay.
atreverse a denunciar los supuestos acontecimientos oscuros o incluso criminales que vivieron
con Cindy Dicom. Y esto ya lo sabías durante el tiempo que Didi estuvo allí. detenido
a sus anchas por todo el planeta haciendo lo que querían como si el planeta no tuviera leyes
Para él. Bueno, de hecho, me atrevo a decir que incluso hoy en día hay mucha gente
quien no se atreve a abrir la boca y prefiere quedarse. al margen, a diferencia de la
Caso Jeffrey Epting en el que más personas famosas salieron a hablar y alzar la voz en esto parece que hay
más miedo de que le tengan más respeto a este tipo, lo que pasa es que ahora parece que la gente está
Sintiéndome un poco más seguro de que Didy está en prisión y no lo dejarán salir a pesar de
de los diversos tratos que intentó con los jueces, ofreciendo muchos millones
de condiciones que está dispuesto a aceptar más adelante en el vídeo hablaré de ellas pero
por ejemplo, incluso vendiendo su Je privado para que no entiendan el riesgo de fuga y no valga nada
los jueces. En otras palabras, no saldrá realmente de la cárcel. Se estipula que puede ser condenado a una pena de
pena entre 15 años y cadena perpetua. En este vídeo os contaré lo último
Están surgiendo nuevos acontecimientos y nuevas presuntas víctimas están alzando sus voces y gritando.
al cielo con las atrocidades que pasaron con didcom También hablaremos de
un supuesto video íntimo con el que podrían estar amenazando a Justin Bieber o al menos hacerlo
Bienvenidos de nuevo a mi canal, soy Javi Oliveira, si aún no lo habéis hecho. No me conoces ni a ti
Si te gusta este tema te invito a suscribirte porque aquí comentamos de todo.
La salsa de los famosos YouTubers de TV Stars todo viral
Aquí descubrirás mejor que en ningún otro lugar. Así que dale me gusta, suscríbete, comparte y
todas esas cosas que son gratis siéntete libre Y vamos a León antes de entrar en tema
Lo primero que me gustaría actualizar es la situación que está pasando Didi dentro del
prisión en este momento y esta mañana salió su abogado a dar unas declaraciones a
prensa Respondió algunas preguntas, pero una cosa sabremos después de pasar toda la mañana con él,
Una de las cosas que le respondió al abogado es
Las mil botellas de lubricante para beber que se encontraron en uno de los
mansiones que él. Lo justifica diciendo que los estadounidenses generalmente compran al por mayor
contras anuncios sabes que algo de sexo es una cosa porque si lo fuera y lo que quieres
dejame decirte tengo mis dudas que cindy c daddy necesita comprar y recibir ofertas? nodo
supermercado donde tiene que comprar mucho para ahorrar un poco en el precio, pero bueno
, es cierto que simplemente porque sea un lubricante para bebés no significa que no lo sea.
ser utilizado para tener relaciones sexuales consentidas. Puede ser una información un tanto curiosa, pero no la más importante.
Lo importante que tenemos de todas las pruebas y acusaciones contra Paz Dadi, quien
Casi podría justificarse, aunque la otra situación fuerte que se está dando en los últimos tiempos
Las horas son un poco extrañas. Se trata del diario de Kim Potter Ya sabéis que Kim Potter es una de las
Las parejas más longevas por Cindy Dicom. Ella fue su esposa y madre de varios de sus hijos.
. se quedó quieto durante años antes de volver sinceramente ante
Del público al menos Siempre tuvieron una buena relación incluso después de romper la relación una vez
de los ultimos posts de esta mujer fue para felicitarlo como padre pero si es cierto
que hay muchas personas que tienen ciertas conspiraciones sobre el motivo de su muerte
y en 2018, con tan solo 47 años, murió de neumonía y muchas personas
Sospechaba que esto era algo bastante extraño porque se decía que estaba a punto de
lanzar un libro con todos sus recuerdos contando muchas cosas que vivió, entre otras, en
constancias que tenían algo que ver con la muerte de su expareja y la
madre de sus hijos. Mujer llamada Kim Porter Ahora lo que pasó fue que ella
Murió misteriosamente de neumonía a los 47 años, lo cual no es la forma típica de morir para una persona de 47 años.
Especialmente cuando están a punto de publicar un libro para contarle a todo el mundo sobre su famoso
Esto es lo que le pasó a Kim Ella murió de neumonía a los 47 años, bueno,
Adivina qué se anunció ayer que se publicará el libro de Kim Porter. Es un
El libro de 60 páginas titulado Las palabras perdidas de Kim afirma ser una colección de los diarios de Kim Porter, la
madre de los hijos de Diddy, y fue filtrada por sus amigos en el libro. Porter supuestamente
informa del descubrimiento y realización de copias de las cintas que Didy hizo de sí mismo
chicos que estaba representando, incluyendo una supuesta cinta que involucraba a un joven de 18 años,
No voy a negar que pueda parecer sospechoso, aunque creo que todo aquí también tiene un toque
de conspiración, pero bueno, sí, puede ser sospechoso y más teniendo en cuenta todos los datos que
Hoy tenemos todas las cosas que sabemos que este hombre era capaz de hacer. Y él es capaz de...
Haz lo que puedas hasta llegar a conseguirlo y poder imponer lo que dices o silenciar la
multitud, veremos qué dicen, pero por ahora los niños niegan que estén viendo algo
Parte de estos supuestos recuerdos filtrados en un libro y parece que la fuente es Chris
Chris Tot es un productor que afirmó ser un buen amigo de Kim Potter y uno de los pocos que
Se supone que le pasó sus memorias a un UCB para que pudiera leerlas antes de publicarlas. Parece que
que este hombre decidió publicarlos aprovechando que Didi está en prisión.
Bueno la verdad debo decir que me parece bastante creíble Aunque es cierto que
No hay prueba alguna que demuestre su veracidad, organicé fiestas que no fueron más que
Un nombre elegante para [__] y todos querían participar. ¿Qué?
No sólo hicimos tríos, sino que también intercambiamos parejas. Nuestro
La vida sexual era una locura. Pero pude hacer cosas con Sean que nunca hubiera podido hacer con un...
hombre heterosexual La primera vez que Didi lo golpeó, eso
Aparentemente fue cuando le dio una bofetada en la cara con la mano abierta después de que ella...
lo rechazó, usó un arnés con vibrador y él inmediatamente se disculpó con ella alegando que
Estaba cachonda y describe muchos otros episodios. de ataques y amenazas, pero la más
Lo comentado es lo siguiente, algunas de las cintas tenían cosas que nunca hubiera esperado.
Las fiestas gay eran una cosa, pero a los chicos les gustan dos estrellas del hip hop que antes eran...
representantes de Didi y La Estrella Del Pop que tenía 18 años en ese momento, nunca me lo hubiera imaginado,
No sé cómo entiendes esto, pero la gente lo ha tomado como algo bastante obvio y eso es un
clara referencia a Justin Bieber. estas supuestas memorias
dijo al Daily Mail que además de tener el USB, también tenía pruebas de que King
se lo envió a unos amigos porque usaba maquillaje para cubrir los moretones y bueno, lo que pienso
le dará el título a este vídeo es sin duda el supuesto vídeo de Didi con una
Estrella pop adolescente. No puedo pensar en nadie más que Justin Bieber, eso es seguro.
que el video sexual de Didi con la estrella pop adolescente fue mostrado a la
Los estudios de Hollywood están entre ellos y lo que pasó poco después es que la gente empezó a desenterrar vídeos de...
Justin Bieber Justin Bieber en Fun Parties Now Justin Bieber era obviamente extremadamente joven cuando
Entró en la industria de manera extremadamente inocente cuando entró en la industria, una industria que él...
De niño no entendía muy bien que sabía cantar y tocar la guitarra y hacía ambas cosas.
cosas en Youtube, luego lo atraparon y de repente era parte de gente como
Didy fue tras él y le dijo: Oye, hombre, ¿por qué no respondes mis llamadas telefónicas? en verdad
un clip muy curioso que la gente comenta mucho y es el que voy a poner
abajo donde parece que entre despedidas y abrazos le importa mucho tocar
sobre Justin Bieber y parece que estaría grabando y asegurándose de no tener uno
micrófono para filtrar información de papá. Entonces si papá estaba tan interesado
para grabar a ver si tiene micrófono, si grabó algo de esta reunión, pues definitivamente.
Porque se reunieron para hablar de algo obscuro o porque quién sabe qué pasó.
Si la teoría que estaba buscando era cierta,
No sé cómo decirme lo que pensaban hace apenas unas horas, los hijos de Kim Potter y Didi.
Vinieron a desmentir este libro que saldrá con estos recuerdos, diciendo que es absolutamente falso.
que tu madre nunca escribió nada parecido, que no dejó ningún tipo de recuerdo en ninguna parte
y que obviamente, si es necesario enfatizarlo, la muerte de su madre en
47 años fue algo completamente natural por una neumonía y quien lo invente
Lo opuesto o cualquier tipo de cosa en esos recuerdos obviamente no es tu amigo,
refiriéndose a krot, es decir, parece que los niños no están satisfechos con lo que está pasando
productor está haciendo, pidieron respeto a la memoria de la madre y Amazon eliminó la
libro después de que lo solicitaron. Es cierto que lo último que publicó. En tu
La cuenta de Instagram publicó esta fotografía felicitando a su ex o Se é Didi por su cumpleaños y diciendo
que se sienta orgullosa de como es como padre, te diré algo, o si un hombre puede ser el peor
persona del mundo mundo con gente o ser un yo terrible que sabe mil cosas y entonces tal vez sea una buena
Papá, no sé, creo que una cosa no excluye la otra. Hemos visto tanto
Humor ofensivo y falso que circula sobre nuestro . Los padres, la relación de Kim Porter y Sean Coms, así como la trágica
muerte de nuestra madre que sentimos la necesidad de hablar de ello. Las afirmaciones de que
Nuestra madre escribió un libro, son simplemente falsos, ella no lo hizo y cualquiera que afirme
Tengo un manuscrito. Además, comprenda que cualquier supuesta
Un amigo que habla en nombre de nuestra madre o de su familia no es un amigo ni tiene sus mejores intereses en el corazón.
intereses en mente. Nuestras vidas fueron destruidas cuando perdimos a nuestra madre,
Ella era nuestro mundo. y nada ha sido igual desde que ella falleció, aunque fue increíblemente
Es difícil conciliar cómo nos la pudieron arrebatar tan pronto. La causa de su muerte fue...
establecido hace mucho tiempo, no había ningún delito El duelo es un proceso que dura toda la vida y
Pedimos que todos respeten nuestro llamado a la paz mientras continuamos lidiando con su pérdida.
Cada día nos entristece profundamente que el mundo haya presentado un espectáculo tan trágico que
Fue el evento más trágico de nuestras vidas, nuestra madre debe ser recordada porque era tan hermosa.
Mujer fuerte, amable y amorosa, ella era su recuerdo, no debía ser manchada por horribles
teorías de conspiración. Pedimos a todos que respeten a nuestra madre Kim Porter y defiendan su legado.
en alta estima para que pueda descansar en paz es lo que se merece, te amamos y te extrañamos
Familiares de la mamá Cristian Jessi y Delila el hecho de que existan videos encontrados es un hecho en uno de los
beats los puedes encontrar en cualquiera de las noticias que hablen de este tema Por cierto,
Tenemos un primer vídeo donde entro en más profundidad. sobre estas investigaciones Bueno, varios videos
De hecho, te recomiendo que vayas a la lista de reproducción del Canal Na Verdade,
Si quieres saber toda la información sobre este tema, pero aún no sabes de qué tipo. vídeos
Qué son, exactamente qué estrellas de Hollywood están involucradas y más de una pregunta. Bueno, creo que esto
explicaría el silencio de muchos Sí, es bastante extraño, ¿verdad?, o el hecho de que sea el caso de
Johnny Depp y Amber, por ejemplo. Jeffrey también tiene algo, pero principalmente en el caso de John,
Por ejemplo, muchos actores y personas hiperpoderosas se han pronunciado. Ellos no tenían
problemas para posicionarse mientras seguíamos el caso, vimos como había gente que
Dejé de seguir a Amber. o quien hizo declaraciones en contra de Johnny, pero en este caso no en este
el problema es que intentan caminar de puntillas y hay un silencio abrumador el único que se moja
pero como con dos [ __ ] es f zen o 50 zen como yo llamo Bueno ya ha llegado a uno
acuerdo con Netflix en el que está preparando un documental que creo que será el más
completa que habla sobre este tema donde expondrá Paz Papi Estamos hablando de lo que
fyen aparte. por tener mucha mania por el. Lleva años investigando a Paz con investigadores privados.
Papá, por eso te digo que no creo estar equivocado cuando pienso que este documental va a ser el más
lleno. Hay otros como Eminen que dijeron cosas en sus canciones.
Lo que tienen, no es que deban rapear en las letras o decir tonterías en la música, porque
No tienen el mismo peso que cuando se dicen cuando se dicen fuera de una canción, quiero decir, no.
Le veo sentido, lo discutimos, e incluso tuve debates en mi canal con gente de este
gallo Las batallas no decian que era bueno que era una corrida de toros y en las batallas
Bueno, es ficción decirse cosas Pero bueno, yo lo veo como un disparate, veo que lo que dices
En una canción es que de alguna manera estás interpretando tus sentimientos o lo que piensas,
A ver, espero pronunciar bien Nike hiton, esta es la cantante que estás viendo en la pantalla,
Bueno, ella es muy conocida, es muy popular, narró un episodio muy fuerte, me refiero a este episodio.
Es muy, muy, muy malo, no lo sé. Incluso si un YouTuber me dice que puede censurarlo, el editor lo intentará.
poner un pequeño filtro en las palabras sensibles Pero bueno, básicamente hubo algunos tocamientos no consentidos
con un productor ejecutivo después de intentar darles una bebida con
drogas que terminaron con ella huyendo del lugar. A pesar de
si es verdad no entiendo por que esta chica no ha exigido en este momento
para hacer Agarro mi teléfono Y empiezo a escribir y saco el teléfono de mi
mano y dice: ¿A quién le estás enviando mensajes de texto? Como si no necesitaras enviarle mensajes de texto a nadie.
Estábamos en una fiesta y yo dije: "Está bien", y lo puso en uno de los altavoces.
y yo estoy como, a la mierda ¿Ahora qué hago?, como que, no sé, no sé qué hacer y veo mi
El hombre de negocios toma un sorbo y yo estoy como, joder, joder, joder, joder, joder. Ahora, ¿qué hago y luego...?
La veo, tomo otro sorbo, dos sorbos, tomo esta copita de vodka de arándano y pienso: Oh,
¿Qué debo hacer? Y de repente miro
Y ella habla muy fuerte y le gusta hacer bromas y yo pienso que sé que las bebidas...
estaban todos mezclados con algo, um y ella empieza como casi siendo un poco beligerante
, pero no de una manera loca Solo como divirtiéndose de verdad y yo digo Esa no es ella Esa no es ella
Ella ni siquiera quiere estar aquí así. Es extraño darme cuenta de que estoy en el estudio con Fez.
y con su mierda y hay otros tres hombres, un ejecutivo que trabaja con Kanye, su
Ingeniero, tu primo y yo, yo estoy como que ustedes paren, paren, paren y ellos vienen
Hasta el punto en que me arrancaron la camisa y, eh, quedé casi completamente expuesta.
En este punto, ambos vienen hacia mí y yo les digo: "En serio, esto no es así".
más gracioso Y miro a mi izquierda ¿Dónde está su ejecutivo? Como si lo conociéramos muy bien como si fuéramos
muy cerca de él Está literalmente a tres pies de distancia de mí Como si yo extendiera la mano y él se acercara a ti como si pudiéramos
Tocándolo como si estuviera tan cerca Y yo miro y digo Hey, como si diera esa mirada ¿Dónde?
Yo digo, vamos, venir así no está bien, eres un hombre adulto, tienes 50 años.
años sé que tienes una familia como tú sabes que esto no está bien como hacer algo y esto es
la parte que por ahora vivo, nunca la olvidaré, maldita sea, ese no es realmente el aspecto de
ser abusada sexualmente Eso no es lo que me atormenta Eso es todo Ahí es cuando estos dos hombres adultos
Estaban afuera miro a este hombre pidiendo ayuda y literalmente digo la palabra ayuda y nos encerramos.
sus ojos y mira hacia otro lado, digo: Está bien, hay dos hombres más en la habitación y miro a su ingeniero
Luego estaba sentado justo a su lado y sé que está casado y acaba de tener...
Una niña y yo digo: Está bien, va a hacer algo y mira su teléfono.
y empieza a mandar mensajes de texto, nadie va a hacer nada, nadie va a hacer nada y ahí es cuando
que tenía mucho miedo de intentar conseguir el mío y me di cuenta de que estaba completamente solo y
um, cerré los ojos por un segundo y pensé, Dios ayúdame, pienso en esto de presentar quejas
En público, en programas y redes sociales, las quejas deben presentarse ante los tribunales.
Entiendo que la niña pueda tener miedo de hacer esto para que no le cierren las puertas a ella ni a mí.
Yo sé que algo le pasaría, pero me imagino que ahora que Didi está en la cárcel, entiendo que
Ahora ella tomará acción y esto se sumará a las causas que tiene Didi. Es inevitable comparar
Este caso con el de Jeffrey Epin. Por cierto, también tienes una serie en este canal sobre
este caso y de hecho creo que es muy similar y. Esto nos demuestra una vez más lo repugnante que es.
Lo que siempre está detrás del poder. Creo que esto pasa un poco en todas las élites,
Siempre este tipo de preguntas, no, y al final el mundo empresarial tiene mucho
corrupción mafiosa, hablando sólo a medias. entre comillas, vale, cállate, tienes que ser falso, lo que sea
eh, ya sea el mundo de la televisión de Hollywood, incluso los streamers más poderosos, el
El mundo de los negocios en general es un poco así. No sé si sea comparable, por no decir que no lo es.
Al mismo nivel, organizar la suciedad y la inmundicia del nivel hipermega élite global.
Poder detener incluso al FBI es más fácil que organizar fiestas para pervertidos de Hollywood.
en un avión volando alrededor del mundo. mundo Ahora empezó un martes de alguna manera terminó el domingo anterior
No sé cómo lo hizo Ahora que estoy comprometida decidí bajar un poco el ritmo Tres días de fiesta para
Semana tal vez cuatro sin incluir los fines de semana Un día fuimos A esta fiesta para chulos Copa fue a Había
una taza de chulo tenía mucho chulo ca chulo definido es difícil decir qué es más malo que lo que hizo
Al final, Jeffre tenía tanto miedo de hablar o decir cualquier cosa que pudiera haber dicho.
que sepan como termino viendo si es cierto que las personas que lo querrían silenciar en el caso
de Didi no seria lo mismo de todas formas para Didi queria silenciarlo, gente como Will me LeBron
Janes Leonardo DiCaprio no son personas con tanto poder como Jeffrey
Esting lo tenía en lo más alto, pero es cierto que hay mucha gente que le tiene miedo, también hay mucha otra gente.
que lo quiere tanto por todas las cosas malas que hizo. En vida Didi Ella recibió el
Primera denuncia por violación y abuso en 1990, luego otra en 1991 y en 1999 otra por acoso.
y tiroteo en club nocturno con Jennifer López en 2003 otro por abuso sexual en 2012 Ella explotó
El coche de tu ex novio Kid Coody con explosivos. Lo tienes en vídeo. I
Recuerdo esto en 2015 por agresión. En 2018, golpeó a Casey. En 2022, la denuncia del productor
Juan por abuso. Estamos hablando
De las denuncias de las víctimas que se atrevieron a denunciar hay muchas otras que hablan y que
si saben a sus espaldas que son bz populis que no lo denunciaron. Eh. Eso sin mencionar la cuestión de
posesión de armas y presunta participación en el asesinato de Tupac ¿Y luego cómo se salió con la suya?
Tantas cosas a lo largo de estos años, bueno, el dinero es poder. Leí las condiciones que ofreció.
a los jueces la semana pasada para su libertad condicional mientras
El juicio se estaba llevando a cabo. caso de estar detenido y no pagar fianza de 100 millones de dólares por no recibir visitas de mujeres en su domicilio
que no eran empleados de su servicio, sus familiares, su mansión y la mansión de su madre
como cámaras de seguridad colaterales con vigilancia policial en tiempo real en su hogar y seguimiento
de alcohol por GPS y prueba de drogas cuando quería renunciar a la
pasaporte de toda la familia, el suyo ya fue cancelado por razones obvias y hasta vendió el avión a
demostrar que no tenía intención de jugar. El cambio aquí es que el tema de la paz, padre, no es sólo...
a. razones de riesgo de fuga, pero no puede salir de prisión para no intentarlo.
chantajear u ofrecer algo para que los Testigos o posibles testigos cambien su versión y no
solo con un plan para intentar hacer tratos, pero ya sabes que Paz Papá tiene un
Muy buena relación con las bandas de gangsters desde los años 90. Creo que estarás de acuerdo conmigo en que
El punto de inflexión donde la gente cambió fue cuando hubo alguien que no creyó en esto.
El hombre había sido capaz de hacer todo esto. cosas y yo solo pensé que serían conspiraciones y
cosas que se dicen de las personas famosas fue el momento en que se lanzó el video donde golpea
casy También tenemos un vídeo sobre este tema, te recomiendo que lo veas Pero bueno, ya lo dije,
ok, hay una playlist con todo y estamos totalmente al día Siempre es
Es cierto que no importa cuántos. Hay testimonios, hay mucha gente que habla, no es lo mismo cuando hay
un video ilustrativo supergráfico de una manera tan descarada y es lo mismo que hablamos en ese
momento en que se publicó el video No. Si esto te lo hacen en los pasillos de un hotel, ¿qué significa esto?
Lo que te pasa cuando no crees que te están grabando es que antes de este video muchos
Las cosas podrían ser como historias de leyendas urbanas, no, eh, piernas aterradoras, ¿no te he contado alguna ya?
creencia conspirativa, pero no, no, ese video demuestra que eh, lo que se dice al respecto puede ser cierto,
Casi todo, si no todo, sale bien El alcalde de Nueva York, Eric Adams, el mismo que dio la clave para
ciudad a Didi el mismo día que salió su disco, probablemente con la intención de promocionarlo, hoy
Fue acusado con razón por un fiscal de corrupción. No se descarta que además
Del caso de corrupción este hombre también incluyó la investigación de
caso lo hizo. y para terminar el caso de hoy tocaremos un poco más
en el tema de Jennifer López que parece temblar si el
caso en el que ella estuvo involucrada es removido nuevamente y por el cual Didi casi lo hace
Jennifer López termina con antecedentes penales que probablemente la habrían arruinado.
carrera
Durante el juicio, Fenderson testificó que Colmes estaba armado la noche del ataque.
Tiroteo en el Club New York y luego lo presionó para que reclamara la propiedad de una pistola que la policía encontró
Cuando detuvieron a Coles Lincoln Navigator mientras huía del tiroteo y solo Jennifer López,
que estaba en el Navigator cuando fue detenido por la policía, un oficial testificó que todos en el
Los agentes de SUV se vieron obligados a poner las manos sobre el vehículo, pero López se alejó diciendo que se iba a casa.
Mientras estaba detenido con un arma fue descubierto en el vehículo en ese momento Un Sargento En El
Obviamente creo que esa pistola no era de Jennifer López y la obra es...
que sin embargo y sorprendentemente parece que hasta el día de hoy Jennifer López todavía tiene
Tiene buena onda con Didi, incluso sigue estando en algunas fiestas y colaborando con él.
y bueno en ese caso ya saben que este señor pago el precio El rapero
Shan, quien hasta el día de hoy a pesar de haber cumplido su condena, sigue diciendo que
es inocente, esto es curioso. caso que creo que dará mucho más que hablar que el
ejecutivo de sello discográfico y criminal con Víctor pero experto de la industria Didi, afirmó que
La ruptura de Jennifer Lopez con Ben Aflex se debe muy posiblemente a las cosas que ella le oculta
Didi video J haciendo esto J haciéndoles saber el
J o lo que sea que sea su vida
Según este hombre Jennifer López aparecería en algunas de las cintas que se encontraron en
La casa de Didi, esto no es Él lo dice solo, creo que en el video anterior en realidad
mencionamos que no sé si fue F quien también mencionó esto tan bien con el
Conforme vayan pasando los días iré informando a familiares importantes que se suscriban al Canal para que yo
Nos damos cuenta de que te gusta este tipo de vídeos y quieres que nos quedemos aquí en lo más alto
cañón te suscribes y le doy al botón de me gusta y compartes el video en tu
Redes sociales WhatsApp Twitter Facebook y quien quiera colaborar con el canal tiene un botón
que dice super gracias donde puedes resaltar tu comentario haciendo alguna donación
Te mando un beso grande hasta mañana pasado mañana en el próximo vídeo y chao
hermoso para